### [2016-11-6](/news/2016/11/6/index.md)

##### 英国首相
# 英国首相-{zh-cn:特蕾莎·梅; zh-hk:文翠珊; zh-tw:zh-tw:德蕾莎·梅伊;}-声称下议院必须接受脱欧方案 




### 信息来源:

1. [The](https://www.theguardian.com/politics/2016/nov/06/theresa-may-brexit-response-tie-our-hands-negociations)

### 有关:

1. [繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後，外交及聯邦事務大臣鲍里斯·约翰逊也因为不满英国首相特雷莎·梅的脫離歐盟政策而辞去内阁职务。 ](/news/2018/07/9/繼英国退出欧洲联盟事务大臣戴德偉於7月8日辭職後-外交及聯邦事務大臣鲍里斯-约翰逊也因为不满英国首相特雷莎-梅的脫離歐盟.md) _消息: 特蕾莎·梅, 英国首相_
2. [英國首相特雷莎·梅宣佈將於2017年6月8日舉行下議院選舉，不過提前大選需要得到下議院三分之二多數支持方可進行。 ](/news/2017/04/18/英國首相特雷莎-梅宣佈將於2017年6月8日舉行下議院選舉-不過提前大選需要得到下議院三分之二多數支持方可進行.md) _消息: 特蕾莎·梅, 英国首相_
3. [ 英国首相鲍里斯·约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案。新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分。 ](/news/2019/10/2/英国首相鲍里斯-约翰逊向欧盟提交了修改版的英国脱欧提案-新方案主要修改了北爱尔兰保障方案部分.md) _消息: 英国首相_
4. [英国最高法院判定首相鲍里斯·约翰逊的议会休会请求非法且无效。英国下议院议长约翰·伯科宣布下议院将于25日复会。 ](/news/2019/09/24/英国最高法院判定首相鲍里斯-约翰逊的议会休会请求非法且无效-英国下议院议长约翰-伯科宣布下议院将于25日复会.md) _消息: 英国下议院_
5. [ 英国女王正式通过首相鲍里斯·约翰逊的请求，议会休会将从9月第二周开启，直至10月14日。约翰逊此时要求暂停议会，这意味着在10月31日的最后期限前，议员们将无法通过立法来阻止约翰逊的“无协议”脱欧计划。 ](/news/2019/08/28/英国女王正式通过首相鲍里斯-约翰逊的请求-议会休会将从9月第二周开启-直至10月14日-约翰逊此时要求暂停议会-这意味.md) _消息: 英国首相_
